एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪ बारिश से भीगी खिड़की के पास हवा एक पल के लिए ठहर गई ♪
♪कोमल स्पर्शों से तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ♪
♪पुराने कस्बे से
खाना पकाने का धुआं ऊपर की ओर उठता हुआ दिखाई दे रहा था♪
♪ मेरे बेचैन विचारों के प्रवाह को शांत करते हुए ♪
अँधेरे में लिया गया वचन
=एपिसोड 1=
(फेंगलिंग सागर)
(होंग झुआ, अमर लोक के युद्ध देवता )
(जिन ली, दानवों को वश में करने वाला अमर)
नमस्ते, हांग ज़ुआ।
देर से आने के लिए क्षमा करें।
जिन ली,
तुम
वर्षों से दानव लोक में छिपे हुए हो।
क्या आपको
दानव वंश को पराजित करने का कोई तरीका मिल गया है?
यह
दानव लोक की दानव रक्षा प्रणाली है।
अच्छा।
ऐरे के साथ,
हम दानव वंश का सफाया कर सकते हैं।
जिन ली,
समय आ गया है।
आपके पास होगा
जी चुआन को निष्पादित करने के लिए,
दानव सम्राट।
जिन ली,
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
(जी चुआन, दानव संप्रभु)
जिन ली,
तुमने मुझे धोखा दिया।
क्या हमने जो कुछ भी साझा किया वह सब कुछ है?
क्या अतीत में सब कुछ झूठ था?
जिन ली,
अमर और दानव लोक
कभी एक साथ नहीं रह सकते।
इसे करें।
जिन ली,
अपने मिशन को मत भूलो।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना?
चाहे इसके लिए आपको तन-मन सब कुछ कुर्बान करना पड़े,
क्या तुम अब भी मुझे मारना चाहते हो?
मेरा प्यार तुम्हारे लिए सच्चा है।
लेकिन तुम्हें मारना
यही मेरा भाग्य है।
मुझे तुम्हें धोखा देना होगा।
काश हम फिर कभी न मिलें।
जिन ली!
(मैं तैयार हूँ)
(अपनी सभी यादों का आदान-प्रदान करने के लिए)
(ताकि तुम्हारी आत्मा का एक अंश शेष रह जाए।)
(इस क्षण से आगे,)
(मुझे हमेशा के लिए सील कर दिया जाएगा)
( तीनों लोकों से परे शून्य भूमि में ।)
(हम फिर कभी नहीं मिलेंगे)
(जो कुछ भी हुआ है)
(आज यहीं समाप्त होता है।)
(सब कुछ खत्म हो गया।)
सब कुछ भाग्य और किस्मत से तय हुआ है ।
क्योंकि जिन ली ने आपको चुना है,
तुम जिन ली की आत्मा का पोषण करोगे।
आज से आगे,
तुम मेरे शिष्य हो।
मैं तुम्हें फोन करूंगा
जी ली.
(300 साल बाद)
(जी ली, अमर जानवर)
(जी चुआन और जिन ली)
(उन्होंने अपने खून और मांस का इस्तेमाल करके
इस संकर वृक्ष का निर्माण किया।)
(यह पौधा हर तीन शताब्दियों में केवल एक बार खिलता है और फल देता है
।)
(आत्मा फल
हजार वर्षों की साधना प्रदान कर सकता है।)
(शाश्वत रूप प्रदान करना।)
स्पिरिट फ्रूट,
मेरे गुरु ने
अपनी साधना का अधिकांश समय व्यतीत किया।
मुझे मछली से इंसान में बदलने के लिए।
आज तुम गिरोगे।
मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा
मेरे गुरु के जन्मदिन के उपलक्ष्य में।
(शून्य भूमि)
इसे छूने पर ठंड लगती है।
यह फ्रॉस्ट ब्लॉसम है।
कहते हैं
यह केवल शून्य भूमि में ही प्रकट होता है।
यह शून्य भूमि है।
शून्य भूमि
इसे वर्षों से छिपाकर रखा गया है।
अब,
एक कमजोर अमर भी
क्या यहाँ बिना किसी रोक-टोक के आ सकते हैं?
आप कौन हैं?
आपको जानने का कोई अधिकार नहीं है।
आपका क्या नाम है?
क्या आप स्पीच क्लैन से हैं?
मेरे गुरु ने एक बार मुझसे कहा था
स्पीच क्लैन आत्माओं को पकड़ सकता है
किसी का नाम जानकर।
स्पीच क्लैन?
वे स्वभाव से डरपोक होते हैं।
और कलाओं में कमजोर।
तीस साल पहले हुए महान युद्ध में,
असंख्य अमर लोग नष्ट हो गए
दानव वंश को वश में करने के लिए,
जिससे उनकी आत्माएं प्रभावित हुईं
बाहर बहते हुए,
नहीं मिल सका।
क्या आप उनमें से एक हैं?
कोलाहलयुक्त।
बर्फ का इतना विशाल टीला
यह तीन शताब्दियों से यहीं फंसा हुआ है।
क्या इससे दर्द नहीं होता?
(राक्षस लोक का हॉल)
(अमर लोक का सूर्यप्रकाश कक्ष)
यह तो बुरा हुआ।
मुझे इसका एहसास हो रहा है।
वह शक्ति राक्षसी ईथर है।
(लुओ चा)
यह मेरा भाई ही होगा।
मेरी आज्ञा का पालन करो।
जल्द ही,
हम जिए चुआन का उनके सिंहासन पर पुनः स्वागत करेंगे ।
हाँ।
आप आखिर हैं कौन?
इतनी कम आध्यात्मिक शक्ति के साथ,
आप बर्फ की कील को जगाने में कैसे सक्षम हुए ?
300 वर्षों से,
मैंने हर संभव तरीका आजमाया है।
लेकिन अभी तक कोई भी सफल नहीं हुआ है।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
यह ठीक है।
क्या आप बर्फ की कील को बाहर निकाल सकते हैं?
और मुझे इससे मुक्त कर दो?
फ्री यू?
क्या तुम अमर हो या दानव?
क्या आपको रैंकिंग की आवश्यकता है?
किसी की जान बचाने का क्या महत्व है?
अगर मैं अमर नहीं हूँ,
क्या आप मदद करने से इनकार करेंगे?
मैं जिंदगियों को श्रेणियों में नहीं बांटता।
और न ही मैं जाति के आधार पर न्याय करता हूँ।
लेकिन मुझे कम से कम यह जानना तो जरूरी है।
अगर आप बाहर आ जाएं तो क्या होगा?
एक क्रूर राक्षस बनना?
(अगर उसे मेरी असली पहचान पता चल जाए तो,)
(मुझे डर है...)
अमर जानवर,
आप चतुर हैं।
मैं एक बार था
महान युद्ध में एक अमर योद्धा।
मुझे गंभीर चोट लगी थी।
और कई वर्षों तक यहीं फंसे रहे।
अंतहीन यातना सहन की।
तुम हो
एक अमर व्यक्ति?
आपमें
अमरता का कोई आभामंडल क्यों नहीं है?
तुम हो
काफी सतर्क।
मुझे सील कर दिया गया था
यहां बर्फ की नुकीली आकृति के पास।
अब,
मैं केवल
मेरी हथेली में थोड़ी सी आध्यात्मिक शक्ति है,
सील तोड़ने के लिए पर्याप्त नहीं।
आप सचमुच अमर हैं।
ठीक है।
मैं तुम्हें बचा लूंगा।
इसे बाहर मत निकालो।
गुरुजी, मैं एक अमर प्राणी को बचा रहा हूँ।
उस बर्फ के टुकड़े को वापस सील कर दें।
स्वामी जी, देखिए।
वह अमर नहीं है।
वह जी चुआन, दानव संप्रभु है।
हांग झुआ.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
♪धुएं के पतले-पतले गुच्छे
नदी में लहरा रहे हैं♪
♪ सूर्यास्त के नीचे मदहोश होकर मधुर धुनें और शराब फीकी पड़ जाती हैं ♪
♪अकेली रोशनी और तलवार की छाया
गिरते पत्तों को झुलाती है♪
♪ इस जीवन में मेरी लापरवाही पर हँसते हुए ♪
♪तुम हर तरह से मेरे पास आते हो♪
♪मेरे सपनों को
उलझे हुए प्यार और नफरत से भर देना♪
♪मेरे जीवन के सबसे अच्छे साल तुम्हारे लिए ही बीते♪
♪दुनिया के उस सुदूर छोर पर
जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪नश्वर धूल के बीच से
समय अपनी कठिनाइयों के साथ बहता है♪
♪सुख और दुख शोक को कम करते हैं♪
♪शाम ढलते ही पंखुड़ियाँ गिरने लगती हैं,
जैसे सर्दियों की बर्फ तारों की रोशनी को अपने साथ ले जाती है♪
♪अनंत जन्मों तक,
यह गाथा अमर रहती है♪